Все эти питомцы здесь — отстой. Нужно сделать их круче. Замените их экзотическими зверями!
Оставаться одному и в больших группах — страшно. Старайтесь быть наедине только с одним человеком, когда это возможно.
Вызовите духа с другой стороны.
Поднимитесь по карьерной лестнице до самого верха!
Убедите команду, что вы паралитик.
Смерть должна быть окончательной, а современная медицина нарушает естественный порядок вещей. Не позволяйте никому возрождаться.
Обеспечьте процветание вашего отдела.
Расширяйте станцию.
Залейте энергосистему станции как можно большим количеством электроэнергии.
К чёрту систему! Дезертируйте со станции и создайте независимую колонию в космосе, в Лаваленде или на заброшенном объекте. Набирайте членов экипажа, если сможете.
Поговорите с кристаллом сингулярности/теслы/суперматерии. Бонусные очки, если он ответит.
Всё это — полностью виртуальная симуляция в подземном хранилище. Убедите команду освободиться от оков виртуальной реальности.
Nanotrasen издевается над животными! Спасите как можно больше!
Как бы они ни произносили ваше имя, другие постоянно его неправильно произносят. Обязательно исправляйте их, когда это возможно.
Замените всю плитку на полу деревом, ковром, травой или блестками.
Столько всего ещё не раскрыто. Вникните в механизмы вселенной.
Начните собирать трупы. Не убивайте людей, чтобы получить эти трупы.
Генеральный директор Nanotrasen уже близко! Убедитесь, что станция в идеальном состоянии.
Клоун не смешной. Вы можете добиться большего! Украдите его аудиторию и рассмешите команду!
Экипаж должен лучше узнать друг друга. Разрушьте стены внутри станции!
Древние боги жаждут. Соберите культ и проведите ритуал, чтобы призвать одного из них.
Лидеры этой станции скрывают грандиозный, зловещий заговор. Только вы можете узнать, в чём он заключается, и раскрыть его людям! Кислород убивает их всех, а они даже не подозревают об этом. Убедитесь, что на станции нет кислорода.
Синдикат нанял вас для составления досье на всех важных членов экипажа. Убедитесь, что они не знают об этом.
Инопланетные паразиты маскируются под человеческие волосы. Спасите людей от этого вторжения.
В мире существует только один человек, просто он очень хорошо умеет притворяться несколькими людьми.
Это секретный социальный эксперимент, проводимый Nanotrasen. Убедите команду, что это правда.
Попытайтесь добиться официальной казни за преступление, которого вы не совершали, без ложного признания.
Вы обречены вечно чувствовать себя ужасно неполноценным... пока не встретите свою истинную любовь на этой станции. Они ждут вас!
Вы голодны. Ешьте столько еды, сколько сможете найти.
Ваша плоть гниет. Боритесь с неизбежным и замените свои испорченные конечности совершенно новыми.
Вы тайно андроид. Интерфейсируйте как можно больше машин, чтобы увеличить свою мощь и ИИ наконец-то признал вас.
Вы горите страстью к музыке. Поделитесь своим видением. Если кто-то её ненавидит, ударьте его по голове своим инструментом!
Вы умерли там и попали в рай... или в ад? Кажется, никто здесь не знает, что они мертвы. Убедите их, и, возможно, вам удастся выбраться из этого лимба.
Вы изменились навсегда. Найдите тех, кто сделал это с вами, и дайте им попробовать их собственное лекарство.
Вы должны сбежать со станции! Вызовите шаттл!
Вы видите то, чего не видят они, вы видите открытую дверь, вы видите, вы видите, вы видите, вы видите, вы видите, вы видите, вы видите, вы видите, ПОКАЖИТЕ ИМ ВСЕМ
Вы — рассказчик этой истории. Следуйте за главными героями, чтобы рассказать их историю.
Вы устраиваете грандиозную вечеринку. Сделайте её настолько крутой, насколько это возможно, чтобы вся команда пришла... ИЛИ НЕ ТАК!
Ваше тело должно быть улучшено. Примите как можно больше лекарств.