100% чистый Inacusiate позволит вам слышать шёпот на расстоянии, пока он находится в вашем организме.
Реакцию можно замедлить, охладив стакан, в котором она находится!
Химические анализаторы сканируют не только pH. Они могут определить чистоту каждого реагента.
ChemMaster 3000 может определить оптимальный pH реакции реагента с помощью своей функции анализа.
Безумный всплеск эйгенстазиума можно остановить, приняв больше эйгенстазиума, пыли Bluespace или стабилизатора.
Точные показатели здоровья органов можно определить с помощью анализатора здоровья, пока в их организме находится технеций-99.
Inverse Neurine не удаляет воображаемого друга. Друг однажды — друг навсегда!
Объедините мои PR!
Питательное вещество можно создать в лаборатории, проваливая реакции, связанные с пищей.
Oculine немного улучшает ваше зрение, пока он находится в вашем организме, в зависимости от его чистоты. Передозировка маннитола даст вам профессиональные советы благодаря вашему новообретённому просветлению. Впрочем, возможно, вы это уже знаете!
Чистота не так уж и страшна, обещаю!
Информативность показаний pH-метра можно уменьшить, если держать его в руках!
Чем дольше растёт синтетическая ткань, тем больше она способна на такое!
Термометры, созданные в отделе химии, позволят вам определить температуру всего, что имеет температуру реагента. Это касается и людей!
Превратив сахар в карамель перед тем, как попытаться создать эйгенстазиум, вы значительно упростите его создание.