
5 000 / 5 000
Знаете ли вы? В банке с натуральными наживками «Свежесть» на самом деле содержится кронкаин.
Легенды гласят, что Чувак однажды потерял свой кошелёк в туалете.
Легенды гласят, что знаменитый пират однажды потерял свой драгоценный сундук на пляже.
Можно купить рыбу за бесценок на чёрном рынке, но вряд ли вам достанется что-то действительно свежее.
Спасательные крюки можно использовать, чтобы ловить других людей. Они хороши для извлечения чешуи из плазменных рек.
Рыбы-собаки известны своим медленным, но смертельным ядом, который они накапливают в своей печени.
Магнитные крюки отлично подходят для ловли всего, что не является рыбой.
Вы можете проводить эксперименты со сканированием с помощью Experi-сканера и рыбы. Это даст вам дополнительные очки TechWeb и дополнительные модули для генератора рыболовного портала.
Эксперименты со сканированием рыбы можно проводить автоматически с помощью продвинутой удочки. Однако, чтобы распечатать одну, вам нужно как минимум завершить первую. Продвинутые удилища поставляются с предустановленной наживкой, которая учитывает предпочтения каждой рыбы, позволяя поймать их всех.
Не рассчитывайте на то, что сможете поймать много рыбы без наживки.
Некоторые рыбы (в основном хищники) — строгие плотоядные и будут игнорировать наживки, не сделанные из мяса или морепродуктов, некоторые — привередливые и охотятся только за лучшей наживкой, а другие, более мелкие, — более или менее травоядные.
Вы можете ловить рыбу на пляже голопалубы, если вас не смущает искусственная рыба.
Вы можете найти червей, копаясь в песке, золе и снегу.
Вы можете оживить рыбу, используя инжектор Lazarus. Однако в данном случае использование Strange Reagent будет более разумным решением.
Вы можете кормить рыбу вне аквариума, подсыпая ей банку корма.
Больше удочек и корпусов для рыб можно напечатать на автоматическом токарном станке. Вы можете связать генератор рыбного портала с другими местами рыбалки с помощью мультитула. Максимальное количество мест рыбалки, которые можно связать, и то, будет ли связь работать на разных z-уровнях, зависит от качества компонентов оборудования.
Настоящее название генератора рыболовного портала — «рыбонос 3000». Однако это совершенно одно и то же.
Ищете альтернативные способы ловли рыбы, не утруждая себя самостоятельным трудом? Взрывчатку можно бросать в места рыбалки, чтобы в крайнем случае получить несколько (мёртвых) рыб.
Вы можете выращивать лобстросити из храбов-пропастей. Однако лобстросити можно приручить только с помощью запасных конечностей или рыб-лавалупов, пока они ещё молоды.
Рыбы-лавалупы — опасное, но довольно эффективное метательное оружие против крупной фауны.
Генератор рыболовного портала имеет различные модули, все из которых можно разблокировать, выполняя эксперименты по сканированию рыбы... за исключением модуля Синдиката...
Характеристики рыб влияют на то, как вы их ловите. Хищные рыбы игнорируют шарики из теста, а травоядные — всё, что не относится к ботанике.
Телескопические удочки можно купить в магазине.
Выращенные из краба и прирученные лобстрообразные могут ловить рыбу в местах рыбалки.
Аквариумы можно модернизировать до биогенераторов с помощью специального набора. С помощью него вы можете добавить рыб, генерирующих электроэнергию, например, тревожного зип-запа, для выработки энергии для станции.
Улучшение навыков рыбалки даст вам некоторые дополнительные преимущества, например, получение дополнительной информации при осмотре рыбы или места рыбалки.
Размер и вес рыбы могут влиять на количество реагентов и филе, которые вы можете с неё получить, её силу как оружия и удобство хранения в контейнерах.
Хотя большинство рыб — некачественное оружие, некоторые, например, рыба-меч и рыба-бензопила, могут быть довольно мощными. Как правило, чем они крупнее, тем сильнее они становятся.
Рыбу можно продавать в магазине. Хотя большинство из них продаются не так уж дорого, самые крупные экземпляры могут быть проданы за значительную сумму.
Мясо таких рыб, как рыба-меч, лосось и рыба-собака (разве они не ядовиты?), является отличным ингредиентом, повышающим качество конечного продукта.
Скаты известны своим жалом, которым они отравляют врагов.
Некоторые виды рыб можно вывести, получив новые виды при подходящих условиях.
Большинство рыб не выживают вне воды, поэтому поместите их в безопасное место, например, в аквариум, аквариум, унитаз или даже влагоуловитель!
Как бы вы ни смотрели на это, большинство людей не заинтересуются рыбалкой. Не позволяйте этому вас остановить. Они просто завидуют.
Чтобы ловить рыбу на льду, сначала нужно проткнуть слой льда киркой или лопатой.
Удочки — особенно эффективное оружие ближнего боя против космонавтов, в которых благодаря генетике глубоко заложена ДНК рыб. В зависимости от вида рыб, находящихся в аквариуме, и от того, живые они или мертвые, он может как улучшить внешний вид помещения, так и испортить его.
Практически любую рыбу можно измельчить в универсальной мясорубке. Не думайте слишком много о том, как вы помещаете гигантскую рыбу в блендер. Технология Nanotrasen — странная штука.
Мусор из туалетов можно использовать как стабильный источник дешевой рыбы и филе благодаря своей способности к самовоспроизводству. Однако он довольно хрупкий.
В мгновение ока можно голыми руками выловить головастиков из пруда, поместить их в аквариум и быстро вырастить из них лягушек.
Легендарная рыбацкая шляпа — это не просто декоративная деталь. Космические карпы (а также молодые лобстеры и лягушки) действительно боятся тех, кто её носит.

Вы когда-нибудь слышали, как разговаривают лобстеры или крабы? Что ж, я тоже, но, говорят, они довольно остроумные рыбаки.

Вы можете получить в научном отделе эксперисканера для проведения экспериментов по сканированию рыб, что откроет доступ к новым модулям для рыболовного портала, а также к узлам рыболовных технологий (лучшему оборудованию) для исследований.

Рыба, конечно же, съедобна. Безопасно ли есть её сырой? Ну, если у вас крепкий желудок, в противном случае лучше всего варить её хотя бы полминуты, чтобы не подхватить какую-нибудь серьёзную болезнь. После исследования узла «Продвинутые рыболовные технологии» вы сможете напечатать специальные рыболовные перчатки, которые позволят вам ловить рыбу без необходимости носить с собой удочку. Одна пара перчаток даже тренирует атлетику, помимо рыбалки.
Вы можете получить эксперисканера в отделе науки для проведения экспериментов по сканированию рыбы, которые откроют доступ к дополнительным модулям для рыболовного портала, а также узлам рыболовных технологий (улучшенному оборудованию) для исследований.
Если у вас достаточно кредитов, вы можете купить набор рыболовных приманок в грузовом отсеке (или в торговом автомате в библиотеке). Каждая приманка позволяет ловить разные виды рыб и не съедается, однако их нужно периодически вращать для работы.
Различные предметы одежды и ручные предметы, а также стулья, на которых вы сидите, могут облегчить (а иногда и затруднить) рыбалку. Опытный рыбак может определить, что поможет, а что нет, поэтому будьте бдительны.
Это может показаться глупым, но (живые) кальмары и их чернильные мешки можно использовать в качестве оружия для временного ослепления врагов. У вас есть аквариум с биоэлектрогенератором, но нет электрогенных рыб? Не волнуйтесь, вы всегда можете кормить рыбок теслаиумом или жидким электричеством, чтобы временно активировать электрогенез (немного менее мощный). Однако это также постепенно навредит им.
Рыбы могут увеличиваться в размерах и весе, если кормить их достаточно часто. Сыворотка роста (из мухомора) также ускорит их рост.
Кормление рыб мутагеном может утроить вероятность появления эволюционировавшего потомства, при условии, что у них есть эволюционные способности.
Вы можете печатать удочки из разных материалов на автоматическом станке, что может повысить или снизить сложность рыбалки, дальность заброса, количество получаемого опыта и иметь другие особые эффекты.
Хотя это и редкость, но возможно поймать рыбу, сделанную из того же материала, что и удочка, изготовленная на заказ. Использование блестящего рыболовного крючка и качественной наживки может повысить ваши шансы.
Вы можете использовать удочку, чтобы выхватывать случайные органы на этапе «манипулирования органами» в ходе операции по манипуляции органами. Вы можете попробовать сэкономить на торговых автоматах, используя удочку с прикреплённой к ней монетой, голочипом или купюрой. Стоимость валюты, используемой в качестве наживки, снизит сложность и риски, а также повысит шансы получить более дорогие предметы.
Открыв панель аквариума и включив «Безопасный режим», вы можете легко создать чисто декоративный аквариум, не беспокоясь о корме, температуре и типе воды.
Аквариумы также являются потенциальными местами для рыбалки. Они полезны только для ловли рыбы, которую вы не смогли бы поймать в дикой природе, как личное достижение и не более того.
Если у вас его ещё нет, есть навык Mast-Angl-Er, который можно получить в торговом автомате в библиотеке. Он может помочь новичкам в рыбалке. Помимо советов по выдаче, он даёт больше информации о рыбе, удочках и местах рыбалки.
Если вы рыбачите в лаве и расщелинах, есть шанс выловить скелет... Наконец-то кто-то, кому вы небезразличны. А как насчет того, чтобы самому выловить несколько сук?