Для Инженера осколок Суперматерии — чрезвычайно опасное оборудование: прикосновение к нему разрушит вас. То же самое можно сказать и о телепатическом разговоре.
Как Капитан, вы можете использовать точильный камень, чтобы заточить свою модную перьевую ручку для дополнительной прочности.
Как Адвокат, вы — последний оплот ролевых профессий. Даже у куратора есть кнут, которым он может сражаться с людьми, этот продажный!
Просите, и вы получите.
Битраннинг — преступление.
Пузыри уязвимы к огню! Используйте огнемёт для максимального урона!
Чистобот.
Выполнение своих задач — хорошая практика, но лучшие антагонисты будут стремиться сделать больше, чем просто минимум, чтобы действительно оставить впечатление.
СМЕРТЬ НЕИЗБЕЖНА!
Подрывник требует мастерства.
Знаете ли вы, что бросок клоуна в сингулярность либо значительно увеличит, либо уменьшит его размер? Знаете ли вы, что бросок клоуна в двигатель Суперматерии может дестабилизировать его или радикально исправить?
Не стоит слишком увлекаться этой доброй ночью.
НАКОРМИ МЕНЯ БЕЗДОМНЫМ КОТОМ
Забавно пытаться предсказать тип раунда по окончанию сообщения.
Как и в реальной жизни, энтропия в игре может только увеличиваться со временем. Если что-то ещё не горит, просто подождите.

Вот это совет?
Уничтожать всю станцию ​​— не весело, пока она не загорится.
Убедитесь, что вы положили свежее тело на стазисную кровать Nanotrasen! (Патент заявлен)
У большинства предметов названия длиннее, чем «мыло».
Nanotrasen не хочет, чтобы вы знали: вы можете напечатать шапочки из фольги, взломав автолак на грузовом терминале. Это защитит вас от... инопланетян и... множества магии, основанной на разуме.
Иногда окончание раунда может вас обмануть. Не паникуйте, это нормально. Множество вещей, которые традиционно не считаются оружием, всё ещё можно использовать, чтобы медленно забить кого-то до смерти. Проявите изобретательность!
Некоторые не способны читать текст в игре, где половина текста основана на нём.
Иногда раунд просто проваливается. Се ля ви.
Иногда администраторы просто делают что-то не то. Смиритесь с этим.
Иногда смерти не избежать, как бы хорошо вы ни играли. Постарайтесь не слишком переживать по этому поводу.
Космос холоден, и он быстро заморозит вас насмерть, если вы не защититесь. Термодинамика на самом деле работает не так, но просто смиритесь с этим.
Птица помнит.
Чем менее ясна и недооценена игровая механика, тем меньше вероятность, что ваши жертвы с ней справятся.
Квартирмейстер — всего лишь начальник штаба, так что их чувства не будут задеты. Не говорите им об этом.
Ремейк никогда не выйдет. Волшебник должен быть невероятно силён в бою один на один, перестаньте злиться из-за этого.
Есть как минимум 11 способов пройти сквозь пластиковые заслонки. Сколько вы можете назвать?
Эта игра старше большинства людей, которые в неё играют.
Эта игра постоянно развивается. Будьте готовы к тому, что каждый день что-то будет добавляться, удаляться, чиниться и ломаться.
Чтобы победить демона-убийцу, стреляйте в него, пока он не умрёт.
Когда раунд заканчивается, почти всё, что с ним связано, потеряется навсегда, оставьте свою соль вместе с ней.
Можно зажечь спичку каблуком ботинка. ...Что это? Спички трением вышли из моды ещё в XIX веке? Это чушь!
Можно выиграть импульсную винтовку в игровом автомате. Честно.
Твой спрайт отображает твою хитбокс, так что афро делает тебя легче убиваемым. Жертвы, которые мы приносим ради стиля.
Горилл можно убить минами, расставленными вдоль лесных троп.