Вы можете выделить фрагменты сообщений <i>курсивом</i>, <b>жирным</b> или <u>подчёркивать</u>, заключив их в символы |, + или _ соответственно. Вы также можете избежать этого, добавив перед этими символами обратную косую черту (она не будет отображаться в сообщении).
♪ Эй, вы когда-нибудь пробовали добавлять символ % перед сообщениями в игре? ♫
Учёный заплатит за ваших лягушек кругленькую сумму!
Брошенный стакан воды может сделать скользкую плитку, что позволит вам замедлить преследователей в критической ситуации.
Всё, чем можно зажечь сигарету, можно использовать для прижигания кровоточащей раны. Технически, это включает и Сверхматерию.
Будучи Блоббернаутом, вы можете общаться со сверхразумами и другими Блоббернавтами через :b.

На вашем HUD отображается ваше здоровье и здоровье основного сверхразума, который вас создал.
Будучи Ботаником, вы можете комбинировать химикаты для производственных характеристик, как Химик. Водород (трава) + вода (горох) + сахар (виноград) равняется манниту!
Будучи Ботаником, вы можете комбинировать химикаты для производственных характеристик, как Химик. Калий (бананы) + вода (арбузы) равно... ВЕСЕЛО!
Будучи ботаником, вы можете взломать систему MegaSeed Vendor, чтобы получить доступ к более экзотическим семенам. Эти семена также можно заказать у Cargo.
Будучи ботаником, вы можете мутировать растения, растущие в ваших гидропонных лотках, с помощью Left 4 Zed у вашего поставщика NutriMax. Измельчив несколько растений в биогенераторе, вы также сможете производить Left 4 Zed. Разве наука не удивительна?
Как ботаник, вам стоит подумать об усилении эффективности своих растений. Это увеличит их размер, количество химикатов, количество очков, получаемых за измельчение в биогенераторе, и покажет окружающим, что вы опытный ботаник.
Как грузовой техник, вы можете зарабатывать больше очков за груз, отправляя обратно ящики из техобслуживания, контейнеры с жидкостями, плазменные листы, редкие семена с гидропоники и многое другое!
Как грузовой техник, вы можете взламывать MULEbots, чтобы они были быстрее, сбивать людей на пути и даже ездить на них!
Как грузовой техник, вы можете заказывать контрабандные товары с пульта управления шаттла снабжения, разобрав его и собрав заново с помощью мультитула на плате.
Как перевертыш, принятие чужой внешности также даст вам все его шрамы. Вы можете использовать Fleshmend, чтобы избавиться от всех шрамов. Будучи чейнджлингом, укус «Извлечь ДНК» засчитывается в вашу цель по поглощению генома, но не позволяет перераспределить ваши силы.
Будучи чейнджлингом, вы можете поглотить кого-то, задушив его и используя глагол «Поглотить»; это даёт вам возможность переопределить свои силы, ДНК того, кого вы поглотили, память поглощённого и некоторые примеры сказанного им.
Будучи химиком, некоторые химические вещества можно синтезировать только нагревая содержимое с помощью химического нагревателя или вручную с помощью зажигалок и подобных инструментов.
Будучи химиком, вы знаете десятки химических веществ, которые могут исцелять, и ещё больше — тех, которые могут причинить вред. Экспериментируйте!
Будучи химиком, смесь воды и калия создаст взрыв, мощность которого зависит от использованного количества. Не делайте этого.
Будучи химиком, смесь святой воды и калия создаст СВЯТОЙ взрыв, мощность которого зависит от использованного количества. Если использовать не менее 75 единиц того и другого, взрыв выявит, пожжёт и парализует всех культистов, еретиков и ревенантов в поле зрения. Сделайте это!
Будучи химиком, вы сможете быстро изготавливать пластиковые бутылки объёмом 100 ед. непосредственно из пластиковых листов, а также пластиковые стаканы объёмом 120 ед. на токарном станке. Химмастер также может производить бесконечное количество стеклянных бутылок объёмом 30 ед., а при исследовании медицинского техзавода можно производить стаканы объёмом от 120 до 300 ед.
Будучи химиком, вы можете перезарядить свой дозатор химикатов с помощью индуктора или заменив его элемент питания.
Будучи химиком, вы будете снабжать команду определёнными химикатами. Например, криоксадоном и маннитолом для криотрубок, диэтиламином и селитрой для ботаники, а также лечебными пилюлями и пластырями для администратора. Работая поваром, вы будете готовить гораздо полезнее, чем вредную еду, которую можно найти у торговцев. Регулярное питание членов экипажа вашей едой даст вам небольшие бонусы.
Работая поваром, вы научитесь азы ближнего боя. Это очень эффективно для избавления от помощников на вашем рабочем месте.

Большинство блюд, не предназначенных для приготовления пищи, будут иметь побочные эффекты: от исцеления до движения со скоростью света. Экспериментируйте!

Работая поваром, вы можете создавать самые разные блюда с помощью меню крафта. Его можно найти, найдя значок молотка рядом с индикатором боевого режима.
Работая поваром, вы можете загружать еду в умные холодильники и торговые автоматы.
Работая поваром, вы можете переименовывать свои блюда с помощью ручки.
Играя за культиста, следите за оповещениями в правом верхнем углу экрана, чтобы узнать всю информацию о текущем состоянии и целях вашего культа.
Играя за культиста, не сейте слишком много хаоса до завершения своей цели. Если шаттл будет вызван слишком рано, вы можете не успеть победить.
Играя за культиста, руна «Вскипание крови» нанесет огромный урон некультистам и некоторый урон другим культистам Нар'Си поблизости, но создаст пожар на месте использования руны.
Играя за культиста, ваша команда поначалу очень слаба, но при необходимости может быстро превратить всё, что у неё есть, в чистую энергию. Убедитесь, что у вас достаточно сил и оборудования, чтобы поддерживать громкую кампанию, иначе культ потерпит крах.

Как куратор, вы получаете 22% (делится на количество кураторов) от всех кредитов, потраченных на покровительство живописи. Превратите терпение и художественные навыки других в свой доход! Играя за киборга, тщательно выбирайте модель, так как перерезать и починить провод сброса позволит вам перебрать её. По возможности воздержитесь от выбора модели до тех пор, пока не возникнет ситуация, требующая этого.

Играя за киборга, вы чрезвычайно уязвимы к ЭМИ, поскольку ЭМИ одновременно оглушают и наносят урон. Ионная винтовка в арсенале или предатель с комплектом ЭМИ могут убить вас за считанные секунды.
Играя за киборга, вы невосприимчивы к большинству видов оглушения и преуспеваете практически во всём гораздо лучше людей. Однако вспышки света могут легко оглушить вас, и вы не сможете выполнять точные работы, поскольку у вас нет рук.
Играя за киборга, вы невосприимчивы к огню и жару. Если вы — изгой, вы можете выпускать плазменные снаряды повсюду и проходить сквозь них, не беспокоясь ни о чём!
Играя за дрона, вы можете посылать сигналы другим дронам, чтобы предупредить их о местах на станции, требующих ремонта. Став генетиком, вы сможете наносить высокий урон в ближнем бою, оглушать противников и пробивать стены. Однако вы не можете стрелять из огнестрельного оружия, потеряете статус «Халка» при достижении критического состояния и не будете считаться человеком ИИ, пока вы в облике «Халка».

Будучи генетиком, T переходит на A, а G — на C.
Будучи призраком, вы можете начинать и присоединяться к играм в режиме «Захват флага» через меню мини-игр или щелкнув по одному из спавнеров команд, которые находятся в разделе «Разное» в меню орбиты.
Будучи призраком, вы можете дважды щёлкнуть по чему угодно, чтобы следовать за ним. Или просто телепортироваться!
Будучи призраком, вы можете увидеть содержимое контейнера на земле, щёлкнув по нему.
Будучи еретиком, вы можете обнаружить источник влияния, видя во сне случайные предметы вокруг него. Будучи Еретиком, Путь Пепла делает упор на скрытность и дезориентацию, но по мере развития отходит от этого стиля игры в пользу более агрессивного и огненного финала.
Будучи Еретиком, Путь Луны буквально сведёт с ума окружающих – возможно, настолько, что они станут вашими союзниками, если вы добьётесь успеха.
Будучи Еретиком, Путь Замка – лучший друг Помощника, открывающий множество путей. В том числе и за завесой...
Будучи Еретиком, Путь Плоти позволяет вам собрать армию, призывая гулей и монстров из-за завесы. Вознесясь, вы сами становитесь армией из одного человека.
Будучи Еретиком, Путь Пустоты заставляет людей мечтать о том, чтобы кричать в бескрайней пустоте космоса или иметь шанс сбежать от вас. В конце концов, буря забирает всё.
Будучи Еретиком, Путь Клинка вознаграждает вашу способность сражаться, делая вас всё лучше и лучше. Несмотря на вознесение, вы можете стать непревзойденным дуэлянтом.
Будучи Еретиком, Путь Ржавчины довольно очевиден, но позволяет вам игнорировать множество повреждений, пока всё вокруг медленно разлагается, превращаясь в гниль и ржавчину.
Будучи Еретиком, Путь Космоса позволяет вам по праву владеть пространством, по которому ходит команда. И если они не уважают ваш статус, призыв друга из потустороннего мира должен показать им это.
Будучи Киборгом-Уборщиком, вы — проклятие всех демонов-убийц и даже самого Баблгама. Очистка пятен крови серьёзно ослабит их.
Будучи Уборщиком, если кто-то украдет ваш яникарт, вы можете вместо этого использовать свой спрей для очистки пространства, гранаты, водораспылитель, совершить кровавую месть или заказать новый у Карго.
Будучи Уборщиком, вы можете использовать мышеловки для создания бомб или контейнеров-ловушек. Будучи уборщиком, вы можете отдавать команды уборщикам, указывая на плитку и говоря «швабра/уборка».
Будучи медицинским киборгом, вы сможете полноценно проводить хирургические операции и даже аугментировать людей.
Будучи врачом, вы можете использовать душ для восстановления после сна, потери сознания, спутанности сознания, сонливости, нервного возбуждения, головокружения и опьянения.
Будучи врачом, практически любые раны можно хотя бы временно залечить марлей. В случае сомнений — наложите повязку!
Будучи врачом, вы заморозите органы трупов, помещенных в морозильную камеру или на поднос морга, чтобы предотвратить их разложение. Если у вас нет времени оживлять несколько трупов, временно перенесите их в морг!
Будьте врачом, трупы с описанием «...и их душа отлетела» больше не будут иметь призрака и не могут быть оживлены.
Будьте врачом, критические резаные раны — одно из самых опасных состояний. Накладывайте марлю, эпиляторы, швы, прижигания — всё, что можете, как можно скорее! Как врач, физиологический раствор с глюкозой не только временно повышает уровень крови пациента, но и ускоряет её регенерацию! Идеально подходит для пациентов с истощенной кровью!
Как врач, лечение плазмоманов не невозможно! Сальбутамол предотвращает удушье, а душ предотвращает их сгорание заживо. Вы даже можете провести операцию, используя роликовый стол под душем. Сальбутамол и конвермол НЕ лечат повреждения, вызванные кислородным голоданием.
Как врач, вы можете попытаться слить кровь из оболочки с помощью шприца, чтобы определить причину. Если вам удаётся получить кровь, это вызвано экстремальными температурами или лазером; если крови для забора нет, вы подтвердили наличие подменышей.
Как врач, вы можете лечить пациентов с невообразимым количеством ран, помещая их в криокамеру. Это позволит медленно залечить все раны одновременно, но гораздо медленнее, чем прямое лечение. Будучи врачом, вы можете извлекать имплантаты, держа пустой контейнер для имплантатов в свободной руке во время извлечения.
Будучи врачом, вы можете направлять фонарик на людей, создавая медицинскую голограмму. Это даст им понять, что вы собираетесь их лечить.
Будучи врачом, вы можете хирургически имплантировать или извлекать предметы из грудной клетки. Это может варьироваться от установки бомбы до извлечения личинки инопланетянина.
Будучи врачом, вы должны целиться в нужную конечность и не находиться в режиме боя при попытке провести операцию. Щелчок правой кнопкой мыши по пациенту намеренно провалит операцию.

Работая с вирусами, помните, что роботизированные органы могут создавать иммунитет к болезням и заразности. Используйте неорганические биологические симптомы, чтобы обойти защиту.
Будучи врачом, во время пандемии вам требуется лишь небольшое количество вакцины для лечения больного пациента. Сотрудничайте с химиком, чтобы эффективнее распределять лекарства. Если вы врач, попробуйте иногда поработать с вирусологической лабораторией! Вирусы бывают разными: от настолько сильных целительных способностей, что вы можете вывести себя из критического состояния, до настолько опасных, что способны убить весь экипаж самовозгоранием в воздухе. Экспериментируйте!
Играя за врача, вы можете вылечить сердечный приступ, многократно бья пострадавшего дефибриллятором!
Играя за обезьяну, вы можете проползти через вентиляционные отверстия или газоочистители, нажав Alt+Левую кнопку мыши. Однако для этого вам придётся бросить всё, что на вас надето и что вы держите в руках.
Играя за обезьяну, вы всё ещё можете носить некоторые человеческие вещи, такие как рюкзаки, противогазы и шапки, и у вас всё ещё есть две свободные руки.
Играя за морфа, вы можете говорить под маской, но ваша речь может быть невнятной, что выдаст вас!
Играя за ядерщика, общение — ключ к успеху! Используйте ;, чтобы поговорить с другими оперативниками и скоординировать план атаки.
Играя за ядерщика, держитесь вместе! Несмотря на надёжность вашего снаряжения, ваши товарищи гораздо лучше справляются с вашей задачей: они могут оттащить вас от опасности, пока вы оглушены, и обеспечить прикрытие огнём.
Играя за ядерщика, вы можете оказаться в ситуации, когда ИИ запер вас в комнате. Запасной C4 в кармане может спасти вам жизнь.
Будучи ядерным оперативником, вам стоит рассмотреть вариант приобретения киборга Синдиката, поскольку он может обеспечить мощную огневую поддержку, полный доступ, невосприимчив к обычным оглушениям и легко справиться с ИИ.
Будучи парамедиком, вы можете безопасно извлечь из тела пациента застрявшие предметы, нацелившись на поражённую конечность и применив кровоостанавливающий зажим.
Будучи парамедиком, крайне важно по возможности помещать свежие трупы на стазисные койки. Ваш главный врач будет вам благодарен.
Будучи парамедиком, ваш ультрафиолетовый фонарик можно использовать для остановки инфекции при ожогах! Просто нацельтесь на поражённую конечность и используйте его на пациенте.
Будучи ревенантом, капеллан — ваш злейший враг, поскольку он может нанести вам огромный урон с помощью нуль-стержня и сделать большие участки станции непроходимыми с помощью святой воды. Будучи Ревенантом, болезнь, вызванная Мором, можно легко вылечить, лёжа или святой водой, поэтому её лучше всего применять к целям, у которых нет времени лежать, например, к людям в бою.
Будучи Ревенантом, ваша способность «Осквернение» удаляет святую воду с плиток в небольшом радиусе вместе с солью, что позволяет вам отвоевать станцию ​​у капеллана, если он облил её святой водой. Её также можно использовать для открытия поддонов в морге!
Будучи Ревенантом, ваша сущность — это также и ваше здоровье, поэтому раскрываться перед людьми, чтобы собирать сущность живых существ, гораздо безопаснее, если вы уже запаслись эссенцией с плохо охраняемых трупов.
Будучи Ревенантом, ваша способность «Неисправность» обычно повреждает механизмы и механические объекты, возможно, даже вызывая электрошок. Экспериментируйте!
Будучи Ревенантом, ваша способность «Перегрузка» будет поражать людей светом только в том случае, если свет продолжает гореть после небольшой задержки.
Будучи Революционером, груз может стать вашим лучшим другом или вашим худшим кошмаром. В лучшем случае вы сможете заказать неограниченное количество оружия и брони, в худшем — охрана возьмет управление под свой контроль и закажет неограниченное количество имплантов ментального щита, чтобы настроить ваших товарищей-революционеров против вас.
Будучи Революционером, вы не можете обратить в свою веру начальника штаба или кого-то с имплантом ментального щита, например, сотрудника службы безопасности или тех, кого они имплантируют. Импланты часто приобретает интендант, но их можно удалить хирургическим путем. Возьмите под контроль груз, чтобы контролировать конверсии!
Будучи революционером, ваша главная сила зависит от того, кого вы конверсируете. Выбирайте своих конверсантов с умом, чтобы обеспечить себе победу в раунде.
Будучи робототехником, следите за объявлениями об аномалиях. Если вам попадётся ядро ​​аномалии в синем космосе, вы сможете построить фазонового меха!
Будучи робототехником, вы сможете аугментировать людей, используя киборгские конечности. Аугментированные конечности легко ремонтируются с помощью кабелей и сварочных аппаратов.
Будучи робототехником, вы можете оказать существенную помощь шахтёрам, построив робота Clarke, оснащённого гидравлическим зажимом и плазменным резаком. Этот мех устойчив к пепельным бурям и даже может ходить по лаве!
Будучи робототехником, вы можете ремонтировать своих киборгов с помощью сварочного аппарата. Если они получили ожоги, вы можете извлечь их аккумулятор, оголить проводку отвёрткой и заменить провода кабельной катушкой. Робототехник может перезагрузить модель киборга, перерезав и починив провод сброса кусачками.
Исследуемые стандартные детали могут значительно повысить эффективность и скорость работы машин на станции. В некоторых случаях это может даже открыть новые функции.
Робот-механик может отключать аномалии, сканируя их анализатором, а затем посылать сигнал на его частоте с помощью устройства дистанционной сигнализации или, если аномалия исследована, поражать её анализатором аномалий. Это оставит после себя ядро ​​аномалии, которое можно использовать для создания фазонового меха, реактивной брони или различного уникального и мощного оружия!
Робот-механик может зарабатывать деньги на науку и проводить эксперименты, позволяя тахионной допплеровской системе фиксировать всё более мощные взрывы.
Робот-механик может максимизировать количество применений слизи, кормя её слизестероидами, полученными из фиолетовых слизей, пока она жива. Затем вы можете нанести усилитель экстракта, созданный из голубых слизей, на каждый из них.
Будучи учёным, вы можете использовать мутационный токсин, полученный из зелёных слизей, чтобы превратить себя в желеобразного мутанта. Каждый подвид обладает уникальными особенностями, например, телепатическими способностями, способностью к дублированию тел или интеграцией экстрактов слизи!
Как офицер безопасности, общайтесь и координируйте действия с коллегами, используя канал безопасности (:s), чтобы избежать путаницы.
Как офицер безопасности, осмотр человека в сечудах или HUD-очках позволит вам установить уровень ареста, что заставит Бипски и других ботов безопасности преследовать его.
Как офицер безопасности, импланты ментального щита могут предотвратить только обращение в культ: в отличие от революционеров, они не декультативируют человека, если он уже был обращен.
Как офицер безопасности, помните, что корреляция не равна причинно-следственной связи. Возможно, кто-то просто оказался не в том месте не в то время!
Как офицер безопасности, помните, что вы можете прикрепить маскирующий экран к своему дизейблу или шлему!
Как офицер безопасности, ваши сечуды или HUD-очки позволяют не только видеть назначения членов экипажа и их криминальный статус, но и наличие имплантированного ментального щита. Это можно определить по мигающему синему контуру вокруг значка должности. Используйте это в своих интересах во время революции, чтобы окончательно определить, кто на вашей стороне!
Будучи офицером безопасности, вы получаете специальную ручку в КПК, которой можете принуждать людей сдаваться. Это оглушит их без необходимости использовать дубинку!
Будучи офицером безопасности, вы можете лечить или даже вылечить сердечный приступ многократными ударами электрошокера. Акцент на *многократно*.
Будучи киборгом-слугой, ваш баллончик сбивает людей с ног. Однако его действие блокируется масками и очками.
Будучи шахтёром, всегда имейте при себе GPS-навигатор, чтобы другой шахтёр или киборг мог прийти на помощь в случае вашей гибели.
Будучи шахтёром, у каждого монстра в Лаваленде есть свой шаблон, который вы можете использовать, чтобы минимизировать урон от столкновений.
Будучи шахтёром, вы знаете, что на северной стороне Лаваленда гораздо больше редких минералов, чем на южной.
Будучи шахтёром, вы можете создавать разнообразное снаряжение из местной фауны. Костяные топоры, лавовые лодки и доспехи пепельного дракона — лишь некоторые из них!
Будучи шахтёром, вы можете собирать пластины гигантов с гигантов и улучшать костюм исследователя, значительно снижая входящий урон в ближнем бою.
Будучи предателем, вы можете впрыскивать плазму во многие предметы, чтобы вывести их из строя. Энергоэлементы, лампочки, сварочные аппараты, сигары и электронные сигареты взрываются при использовании.
Будучи предателем, подчинив ИИ себе, вы можете сделать его чрезвычайно могущественным союзником. Однако будьте осторожны с формулировками законов, которые вы ему дадите, так как он может использовать ваши плохо написанные законы против вас!
Будучи предателем, капитан и начальник службы безопасности — две самые сложные цели на станции. Если кто-то из них станет вашей целью, тщательно планируйте свои действия.
Будучи предателем, криптографический секвенсор (emag) может не только открывать шкафчики, ящики, БТР и многое другое. Он также может взламывать киборгов и даже приводить ботов в бешенство. Используйте его на нужных машинах, и вы даже сможете связаться с Синдикатом. Экспериментируйте!
Будучи Предателем, ключ шифрования синдиката очень полезен для координации планов с другими предателями – или, конечно же, для их предательства.
Будучи Предателем, вы можете производить и перерабатывать патроны для револьвера на взломанном токарном станке, что делает револьвер чрезвычайно мощным инструментом.
Будучи Предателем, вы иногда можете получить задание охотиться на других предателей, и, в свою очередь, стать объектом охоты других.
Будучи Волшебником, большинство заклинаний становятся бесполезными, если вы не носите мантию, шляпу и сандалии.
Будучи Волшебником, призывая оружие, вы настроите против себя большую часть команды, но также дадите всем что угодно, от цветочного соматорея до импульсной винтовки. Используйте на свой страх и риск!
Будучи Волшебником, заклинание «Огненный шар» очень плохо работает на близком расстоянии, так как может легко попасть под взрыв. Лучше всего использовать его как артиллерию в длинных коридорах.
Будучи Волшебником, Посох Хаоса может стрелять любыми типами болтов из магических палочек. Это может быть как мгновенная смерть, так и исцеление или оживление.
Играя за мага, вы можете обращать людей в камень, а затем оживлять получившуюся статую посохом оживления, создавая невероятно могущественное существо, как минимум на 5 минут.
Играя за агента-похитителя, вы получаете жилет боевого режима с гораздо более высокой устойчивостью ко всем видам оружия, а ваш шлем не позволяет ИИ отслеживать вас.
Играя за похитителя, дубинка переключается между четырьмя режимами: оглушение, сон, наручники и зонд.
Играя за похитителя, вы можете выбрать, куда будут отправлены ваши жертвы, на панели управления кораблём.
Играя за пришельца, смоляные полы не только восстанавливают запас плазмы, но и пассивно исцеляют вас. Сражайтесь на смоляных полах, чтобы получить преимущество на своей территории!
Играя за пришельца, лицехват — безусловно, ваше самое мощное оружие благодаря своей способности мгновенно выигрывать бой. Однако помните, что некоторые шлемы, такие как биокапюшон или космический шлем, полностью блокируют атаки лицехвата. Играя за Чужого, вы не можете подбирать или использовать предметы или механизмы, принадлежащие людям. Вместо этого вам следует сосредоточиться на саботаже БТР, компьютеров, камер, а также на укладке, размещении или расплавлении любого найденного оружия.
Играя за Чужого, вы получаете двойной урон от всех огневых атак, таких как лазеры, сварочные аппараты и огонь. Более того, огонь может уничтожить вашу смолу и яйца. Выставляйте области напоказ, чтобы погасить огонь огнемётов, прежде чем он нанесёт урон!
Будучи пришельцем, вы непревзойденны в ближнем бою, но ваши навыки дальнего боя катастрофически недостаточны. Используйте углы, чтобы навязать ближний бой!
Как атмосферный техник, сжигание смеси плазмы и кислорода в мусоросжигательной печи будет производить не только энергию, но и такие газы, как тритий, водяной пар и углекислый газ.
Как атмосферный техник, рассмотрите возможность замены газовых насосов на объёмные, поскольку они перекачивают воздух в определённых количествах, а не в процентах, которые оставляют следы газа.
Как атмосферный техник, обращайте внимание на газовые счётчики. Счётчик меняет цвет в зависимости от температуры, а полоска увеличивается и становится толще при повышении давления.
Как атмосферный техник, вы лучше других подходите для тушения пожаров. Поэтому у вас есть доступ к более качественным пожарным костюмам и ранцевым пожарным баллонам. Как атмосферный техник, вы можете изменить слой трубы, нажав им на открученную трубу или другой компонент атмосферы нужного слоя.
Как атмосферный техник, вы можете открутить трубу независимо от давления газов внутри, но если оно слишком высокое, они могут взорваться и травмировать вас!
Как атмосферный техник, ваш проектор ATMOS блокирует газы, пропуская предметы. С его помощью вы можете быстро локализовать разливы газа, пожары и пробоины в корпусе.
Как атмосферный техник, ваш ранцевый пожарный баллон может запускать смолу. Эта смола потушит пожар и заменит все газы безопасной воздушной смесью комнатной температуры.
Как инженер, периодически возвращайтесь в инженерный отдел, чтобы проверить двигатель и ячейки SMES. Всегда полезно убедиться, что Суперматерия не расслаивается. Как инженер, программа мониторинга Сверхматерии на модульных компьютерах предоставит вам подробный отчет о состоянии Сверхматерии и содержании воздуха внутри камеры, что позволит вам диагностировать и контролировать программы на расстоянии!
Будучи Инженером, осколок Суперматерии — чрезвычайно опасное оборудование: прикосновение к нему разрушит вас. То же самое произойдет и при телекинезе.
Будучи Инженером, вы можете охладить кристалл Суперматерии, распылив на него огнетушитель. Только для смелых!
Будучи Инженером, вы можете электрифицировать решётки, проложив под ними кабели питания.
Будучи Инженером, вы можете блокировать БТР и излучатели с помощью своей идентификационной карты, чтобы другие не смогли их отключить.
Будучи Инженером, вы можете взломать защищённые взрывозащищённые двери хранилища, отключив главный выключатель БТР машинного отделения. Это, очевидно, плохая идея, если двигатель работает.
Будучи Инженером, вы можете ремонтировать окна, используя сварочный аппарат, не находясь в боевом режиме.
Будучи Инженером, вы можете временно питать станцию ​​исключительно солнечными батареями. Они будут обеспечивать достаточно электроэнергии для питания станции в течение некоторого времени, однако их выходная мощность лишь немного ниже необходимой для постоянного питания станции. Работая инженером, вы можете изготавливать необходимые печатные платы и компоненты для практически чего угодно. Создавайте дополнительное медицинское оборудование повсюду! Постройте гиббер для обеспечения безопасности! Расположите ряд излучателей, направленных вдоль коридора! Возможности безграничны!
Работая инженером, вы можете перезарядить свой УЗО листами железа, стекла или пластали, а не просто картриджами со сжатым веществом.
Работая инженером-киборгом, вы можете крепить рамки для воздушной/пожарной сигнализации/APC к стенам, положив их на пол и используя отвертку.
Играя за ИИ, вы можете нажимать на имена людей, чтобы посмотреть на них. Это работает только при наличии камер, которые их видят, у них нет удостоверений агентов и они не используют цифровой камуфляж, как подменыши.
Играя за ИИ, вы можете использовать эмоции для изменения отображения статуса рядом с вашим ядром. Некоторые эмоции можно использовать даже для изменения отображения статуса по всей станции.
Играя за ИИ, вы можете быстро открывать и закрывать двери, удерживая Shift при щелчке, запирать их, удерживая Ctrl, и даже ударять током, удерживая Alt.
Играя за ИИ, вы можете делать снимки камерой и загружать их ведущим новостей.
Играя за ИИ, вы можете использовать CTRL + 1-9, чтобы назначить горячую клавишу для вашей камеры, что позволит вам сохранять местоположение и перемещаться к нему по желанию. Тильда и ноль вернут вас к последней точке, с которой вы прыгали, а цифры на цифровой клавиатуре действуют как псевдонимы обычных цифровых клавиш.
Играя за бармена, напитки, которые вы начинаете, дают вам лишь базовые навыки. Если вам нужны более сложные смеси, попробуйте работать с химией, гидропоникой или даже с горнодобывающей промышленностью, чтобы измельчать и добавлять ингредиенты!
Играя за бармена, вы можете использовать циркулярную пилу на дробовике, чтобы упростить хранение.
Играя за бармена, не забудьте установить табличку с названием бара, подойдя к ней и нажав на неё!
Играя за каплю, не пренебрегайте созданием фабрик. Они создают споры, которые переносят ваш реагент и могут преследовать членов экипажа гораздо дальше, чем вы. Споры также можно объединять, чтобы нападать на экипаж и сеять панику, и даже захватывать трупы, создавая гораздо более опасных зомби-капель!
Играя за каплю, держите своё ядро ​​на некотором расстоянии от космоса, так как его расширение в космос обходится дорого, с него легко напасть, и это не учитывается в вашем условии победы. Платформы-излучатели, построенные в космосе, особенно опасны.
Играя за каплю, уничтожение сильных каплей, узлов ресурсов, фабрик и узлов вернёт вам 4, 15, 25 и 25 ресурсов соответственно.
Играя за Кляксу, вы отправляете сообщение всем остальным сверхразумам и всем Блоббернавтам, позволяя вам направлять атаки и координировать их.
Играя за Кляксу, вы можете атаковать всё, что находится рядом с плиткой с кляксой, но можете расширяться только в кардинальных направлениях, а диагональные атаки немного слабее.
Играя за Кляксу, вы можете расширяться, щёлкая мышью, создавать мощные кляксы щелчком мыши с зажатой клавишей Ctrl, собирать споры щелчком средней клавиши и удалять кляксы щелчком мыши с зажатой клавишей Alt. Для этого вам не нужно держать камеру над плиткой.
Играя за Кляксу, вы можете разместить своё ядро ​​в любом свободном, незаметном месте, куда сможете переместиться через 3 минуты. Если вы подождёте слишком долго, вы будете автоматически помещены в случайное место. Используйте это время ожидания для координации с другими приспешниками
Играя за Блоб, вы можете произвести Блоббернаута на фабрике за 40 единиц ресурсов. Блоббернауты управляются игроком, постепенно восстанавливаются вблизи узлов и применяют ваш химикат при атаке, но погибают, если находятся слишком далеко от Блоба или если его фабрика уничтожена. Однако использованная фабрика становится хрупкой и перестаёт производить споры.
Играя за Блоб, вы можете выбрать тип реагента из шести случайных вариантов, если команда адаптировалась и защитилась от вашего текущего.
Играя за Блоб, вы ведёте войну на истощение: уничтожайте медотсек и сражайтесь в узких проходах, чтобы предотвратить дальнейшие нападения и скоординированные атаки взрывного урона!
Будучи капитаном, всегда берите с собой ядерный диск и точечный указатель на каждую смену. Рекомендуется передать один из них другому руководителю, которому вы можете доверить его сохранность.
Будучи капитаном, вы — одна из самых приоритетных целей на станции. Всё, от революций до ядерных агентов и предателей, которые хотят отнять у вас ваш уникальный лазган или жизнь, — вот о чём стоит беспокоиться.
Будучи капитаном, вы можете приобрести новый аварийный шаттл с помощью коммуникационной консоли. Некоторые требуют наличных, в то время как другие дают вам наличные в обмен. Имейте в виду, что покупка опасных шаттлов может вызвать гнев вашей команды.
Будучи капитаном, вы имеете полный доступ и контроль над станцией, но это не значит, что ваши ужасные поступки не приведут к мятежу и изгнанию.
Будучи капелланом, вы гораздо чаще, чем большинство людей, получаете ответ, молясь богам. Чтобы повысить свои шансы, сделайте алтари с разноцветными рунами, нарисованными мелками, зажжёнными свечами и проволочными фигурками.
Будучи капелланом, ваша Библия также является контейнером для хранения мелких предметов. В зависимости от вашего бога, ваша стартовая Библия может содержать сюрприз! В роли капеллана ваш нуль-стержень обладает антимагическими функциями: он может уничтожать руны культистов, ударяя по ним, и делает вас неуязвимым к заклинаниям волшебников и магии культа.
В роли главного инженера консоль управления потоком энергии в вашем офисе будет отображать информацию о БПК и позволять вам управлять ими удалённо.
В роли главного инженера вы можете переименовывать зоны или создавать совершенно новые, используя чертежи вашей станции.
В роли главного инженера вы можете шпионить и даже подделывать сообщения КПК с помощью консоли мониторинга сообщений! Ключ находится в вашем кабинете.
В роли главного врача координируйте и общайтесь с врачами, химиками и парамедиками во время ядерной аварии, заражения блобами или любой другой чрезвычайной ситуации, чтобы люди оставались живыми и сражались.
В роли главного врача ваш гипоспрей подобен многоразовому шприцу для мгновенной инъекции, вмещающему 30 единиц вместо стандартных 15.
В роли клоуна употребление бананов немного исцеляет вас. Хрюк! Играя за Клоуна, даже если вы потеряете банановую кожуру, вы всё ещё сможете кидать людей своим КПК! Сигнал!
Играя за Клоуна, если вы Предатель и купите электронный магнит (или убедите другого предателя), вы можете использовать электронный магнит для своей Клоунской машины, чтобы открыть множество новых функций, включая режим «Осада», который позволит вам запускать пассажиров, желательно прямо в Сверхматерию! Или в космос.
Играя за Клоуна, добавляйте остроты своим трюкам! Никто не любит пони-однодневок.
Играя за Клоуна, нажмите одним длинным шариком на другой, чтобы создать фигурку животного из шариков! Каждая комбинация цветов даёт свой уникальный результат.
Играя за Клоуна, вы можете использовать свой штамп на листе картона в качестве первого шага для создания сигнального робота. Веселье для всей команды!
Играя за Клоуна, ваш Грааль — это минерал бананий, который можно отдать Робототехнику, чтобы он построил весёлого и надёжного робота, любимого всеми. Как куратор, следите за тем, чтобы полки были заполнены, а библиотека была чистой для команды.
Как куратор, вы не совсем беззащитны. Ваш кнут легко обезоруживает людей, ваша лазерная указка может ослепить людей и киборгов, а вы можете прятать предметы в книгах, вырезанных из проволоки.
Как коронер, вы чувствуете себя более комфортно, работая с трупами. Вы можете проводить вскрытия и извлекать органы гораздо быстрее, чем ваши коллеги-врачи. Работайте с ними в тандеме, помогая подготавливать тела к оживлению.
Будучи коронером, вы можете проводить вскрытия трупов, найденных при странных обстоятельствах, с помощью портативного сканера для вскрытия, чтобы выяснить, как они умерли. Объединившись с детективом, вы сможете раскрыть несколько дел вместе!
Будучи детективом, люди оставляют отпечатки пальцев везде и на всём. За исключением белых латексных перчаток, они их скроют. Однако не всё потеряно, поскольку перчатки оставляют специфические волокна, например, чёрные или нитриловые, указывающие на отдел.
Будучи детективом, вы можете использовать свой криминалистический сканер на расстоянии. Используйте его для сканирования коробок и других контейнеров.
Будучи детективом, вы можете заряжать свой револьвер патронами калибра .357, полученными из взломанного токарного станка. Выстрел из них с большой вероятностью может привести к взрыву револьвера.
Будучи начальником отдела кадров, вы не имеете более высокого ранга, чем другие руководители, хотя от вас ожидают, что вы первым займёте место капитана в случае его исчезновения. Если ситуация кажется вам слишком тяжёлой, подумайте о том, чтобы другой начальник стал временным капитаном.
Как начальник охраны, не позволяйте власти вскружить вам голову. У вас может быть высокий доступ, отличное снаряжение и небольшая армия, но быть ужасным человеком без уважительной причины — основание для бана.
Как начальник охраны, вы должны координировать действия своих сил безопасности для борьбы с любой угрозой, которая может возникнуть на станции. Иногда это означает использование арсенала для борьбы с каплей, иногда — безжалостность во время революции или культа.
Как начальник охраны, вы можете требовать казней или принудительной киборгизации, которые требуют согласия капитана или заключённого соответственно.
Как адвокат, попытайтесь договориться с начальником тюрьмы, если приговоры кажутся слишком суровыми для данного преступления.
Как адвокат, вы можете попытаться убедить капитана и начальника охраны провести судебные разбирательства над заключёнными в зале суда. Играя за неисправного ИИ, подумайте о том, чтобы затопить станцию ​​плазменным огнем, чтобы уничтожить большую часть экипажа, и добить тех немногих оставшихся в скафандрах, которые смогли сбежать.
Играя за неисправного ИИ, вы можете переместиться в БТР, если ситуация ухудшится. Это отключит ваше устройство Судного дня, если оно активно.
Играя за неисправного ИИ, вы должны либо приказать своим киборгам демонтировать пульт управления робототехникой, либо взорвать его самостоятельно, чтобы защитить их.
Играя за мима, вы можете использовать :r и :l, чтобы говорить через своего чревовещателя.
Играя за мима, ваша невидимая стена блокирует как людей, так и снаряды. Вы можете использовать её в крайнем случае, чтобы задержать преследователя.
Играя за мима, ваша клятва молчания — ваш источник силы. Нарушение её лишает вас сил и чести.
Играя за интенданта, обязательно проверяйте декларации на полученных ящиках, чтобы убедиться, что вся информация верна. Если вы обнаружили ошибку, поставьте на манифесте штамп «ОТКАЗАНО» и отправьте его обратно в ящике с нетронутыми предметами для возврата денег!
Как интендант, вы можете построить консоль экспресс-поставок, которая мгновенно доставляет ящики с помощью десантной капсулы. Удар также вызовет небольшой взрыв.
Как директор по исследованиям, вы можете блокировать киборгов, а не взрывать их. Затем вы можете сбросить их законы или, если это не сработает, безопасно демонтировать.
Как директор по исследованиям, вы можете извлекать ИИ из их ядер, загружая их в IntelliCard, которая позволяет вам видеть их законы, даже законы Иона/Синдиката. Затем её можно поместить в компьютер восстановления целостности системы ИИ, чтобы оживить и/или исправить заключённого.
Как начальник тюрьмы, если преступления заключённого достаточно отвратительны, вы можете отправить его на вечную каторгу или в ГУЛАГ. Не забывайте проверять их состояние время от времени! Будучи начальником тюрьмы, постоянно следите за арсеналом, поскольку это излюбленная точка нападения ядерных агентов и дерзких предателей.
Будучи начальником тюрьмы, вы можете имплантировать преступникам, которых подозреваете в рецидиве, устройства, отслеживающие их местоположение и позволяющие дистанционно вводить им дезактивирующие вещества.
Будучи начальником тюрьмы, вы можете использовать наручники на оранжевой обуви заключённых, чтобы превратить их в обувь с наручниками, заставляя заключённых идти и потенциально предотвращая побег.
Ваша обязанность как начальника тюрьмы — быть сторожем брига и куратором заключённых, когда ничего не происходит, а также выдавать снаряжение и оружие сотрудникам службы безопасности в критических ситуациях.
Баскетбол требует сосредоточенности. Если вы не нажмёте на цель (игрока или кольца), вы с большей вероятностью промахнётесь.
Баскетбол требует выносливости. Чем больше у вас её, тем меньше вероятность, что ваш мяч украдут, и тем больше шансов украсть его у другого игрока.
Баскетбол требует стратегии. Направление взгляда обоих игроков влияет на обезоруживание, поэтому идеальным вариантом будет положение спиной к другому игроку, который пытается украсть мяч.
Баскетбол требует мастерства. Вращение снижает выносливость, точность, но даёт сопротивление обезоруживанию. Используйте его для бросков сверху!
Баскетбол требует командной работы. Передача мяча левой кнопкой мыши выполняется мгновенно и не требует затрат выносливости.
Нажатие на дверь вместо того, чтобы врезаться в неё, оставит её открытой. Чтобы закрыть её, можно нажать ещё раз.
Разное оружие имеет разную силу.
Не бойтесь просить о помощи, будь то у коллег или наставников.
Экспериментируйте с различными настройками движка Supermatter, чтобы максимизировать производительность, но не рискуйте безопасностью команды!
Лазерные указки временно отвлекают кошачьих. Используйте это в своих интересах, когда вас преследует одна из них.
Пожарные костюмы и зимние куртки обеспечивают умеренную защиту от холода, позволяя проводить больше времени рядом с проломами и в космосе, чем без одежды.
Осколки стекла можно сварить, чтобы получить стекло, а железные прутья — чтобы получить железо. Руды тоже можно сварить, но это требует много топлива.
Удерживая Alt и щелкнув левой кнопкой мыши по плитке, вы увидите её содержимое в правом верхнем углу окна. Это гораздо быстрее, чем удерживая Shift и щелкнув правой кнопкой мыши.
Если вам что-то нужно от другого отдела, попробуйте обратиться! Эта игра не однопользовательская, и вы удивитесь, чего вы сможете достичь вместе! Если вы ввязываетесь в драку с другим игроком, нападение обычно является разумным решением. Бегство часто не приводит к желаемому результату.
Если вы врежетесь в кого-то, выполняя крутой грайнд на скейтборде, он будет лежать на полу вдвое дольше. Радикально!
Если вам нужно оттащить нескольких человек в безопасное место или на космодром, принесите шкафчик или ящик и запихните их туда, прежде чем вытаскивать.
Если у вас кровотечение, вы можете надавить на конечность, схватившись за себя и направив удар по кровоточащей конечности. Это замедлит вас и освободит руку, но замедлит кровопотерю. Обратите внимание, что это не поможет кровотечению быстрее сгуститься.
Если вы используете режим горячих клавиш, вы можете прекратить тянуть предметы, нажав H.
В крайнем случае, раздевшись догола, вы значительно повысите сопротивление захвату. Что вы цените больше — свободу или достоинство?
Ложь поможет замедлить кровопотерю. Смерть полностью остановит её. Техническое обслуживание полно оборудования, которое рандомизируется каждый раунд. Осмотритесь и найдите что-нибудь стоящее.
В большинство слотов костюма, предназначенных для работы, можно поместить предметы, связанные с работой, например, зимнюю куртку специалиста по атмосферным исследованиям, в которой находится РПД, или лабораторные халаты, в которых хранится большинство лекарств.
У большинства предметов есть особые взаимодействия с нажатием правой кнопки мыши, клавишами Alt, Shift и Control. Экспериментируйте!
Большинство предметов одежды, помещаемых в слот костюма, можно положить в хранилище костюма, например, баллон с распылителем, аварийный кислородный баллон или фонарик.
Устройства дистанционного управления будут работать при использовании через камеры. Например, РПД Bluespace и пульты управления дверями.
Сон может использоваться для восстановления после незначительных травм и повреждений органов. Рассудок, темнота, повязки на глаза, наушники, столы, кровати и простыни влияют на скорость восстановления.
Некоторые роли не могут быть антагонистами по умолчанию, но выбор антагониста определяется в первую очередь. Например, вы можете установить «Офицера безопасности» на «Высокий», не влияя на ваши шансы стать антагоном — игра просто выберет другую роль.
Некоторые виды оружия лучше подходят для уничтожения роботов и сооружений, чем другие. Не пытайтесь разбить окно скальпелем, попробуйте ящик с инструментами.
Стандартные эпипены содержат мощный коагулянт, который не только замедляет кровотечение, но и помогает свернуть наиболее кровоточащую рану! Если у вас несколько сильно кровоточащих ран, обязательно как можно скорее обратитесь за помощью!

Хранилища скафандров удаляют не только кровь и грязь с одежды, но и радиацию!

Капеллан может освятить любую ёмкость с водой, ударив по ней своей Библией. Святая вода имеет множество применений против обоих культов, и её большое количество значительно способствует успеху в борьбе с ними.

Функция P2P-чата на планшетных компьютерах позволяет скрытно общаться с людьми.

Кнопка «Сопротивление» позволит вам сопротивляться, не будучи в наручниках, пристёгнутым к стулу или кровати, вне запертых шкафчиков и т.д. Всякий раз, когда вы застряли, попробуйте сопротивляться! Терминал самоуничтожения станции неуязвим. Найдите диск, а не пытайтесь его уничтожить.
На станции много мест, где можно спрятать контрабанду. Вот несколько для начала: ящики для белья, туалетные бачки, мешки для трупов. Экспериментируйте, чтобы найти больше!
Чтобы взломать сейф в хранилище, используйте стетоскоп или три пластиковых взрывчатки.
Использование липкой ленты на предметах может привести к их прилипанию к людям и стенам! Будьте осторожны, гранаты могут прилипнуть к вашей руке в момент истины!
Все мы когда-то были новичками, будьте терпеливы и направляйте новичков в нужное русло.
Ношение защитной брони значительно повышает эффективность захватов, но при каждом прыжке расходует больше выносливости! Она также значительно защищает вас от других захватов!
При создании большинства предметов вы можете либо вручную комбинировать детали, либо использовать меню крафта.
При взаимодействии с охраной часто можно полностью отменить приговор, используя сотрудничество и обман. Во время сражения с Каплей вы можете поразить её анализатором, чтобы определить её химический эффект и тип анализируемой капли. Исследование с помощью исследовательского сканера или медицинского HUD также даст эту информацию.
При взломе дверей перерезание и починка «провода контрольной лампы» восстановит подачу питания к двери.
Если у вас возникли сомнения по поводу технических проблем, очистите кэш (byond launcher > шестерёнка > настройки > настройки игры), обновите BYOND и перезайдите в игру.
При размещении плиток пола в космосе не нужно размещать решётку, если рядом есть кусок обшивки.
Место соединения уровней космической карты определяется случайным образом каждый раунд, но в остальном остаётся неизменным. Помните, что они не обязательно двунаправленные!
Тренировки улучшают вашу физическую форму, что увеличивает ваши габариты и ускоряет переноску предметов пожарным. Помните, что качественное питание и сон крайне важны!
Вы можете ловить брошенные предметы, включив режим броска с пустой рукой.
Вы можете изменить схему управления, нажав Tab. Одна — WASD, другая — клавиши со стрелками. Имейте в виду, что при этом также меняются горячие клавиши.
Вы можете жульничать, запекая кубики в микроволновке, чтобы они заряжены. Карты можно видеть рентгеновским зрением или помечать ручкой или мелком, чтобы получить преимущество. Вы можете забраться на стол, перетащив себя на него. Это занимает время и уронит предметы из ваших рук на стол. Щелчок по столу, на который забирается кто-то другой, сбьёт его с ног.
Вы можете деконвертировать культистов Нар'Си, напоив их большим количеством святой воды. В отличие от революционеров, имплантация им ментального щита не поможет!
Вы можете перетащить других игроков на себя, чтобы открыть меню раздевания, позволяющее снять с них снаряжение или заставить их надеть что-нибудь. Обратите внимание, что костюмы или шлемы блокируют доступ к одежде под ними, а надевание и раздевание некоторых предметов занимает больше времени, чем других.
Вы можете схватить кого-то, удерживая Ctrl и щёлкнув по нему, а затем улучшить захват, щёлкнув по нему ещё раз с Ctrl. Агрессивный захват на мгновение оглушит кого-то, позволит положить его на стол, щёлкнув по нему, или бросить, включив функцию броска.
Вы можете прикурить сигару от кристалла суперматерии. Вы можете убрать предмет с пути, перетащив его и щёлкнув по соседней плитке пустой рукой.

Вы можете закрепить кнопки модуля MODsuit на панели действий в интерфейсе костюма.

Вы можете перекрасить некоторые предметы, например, комбинезоны и перчатки в стиральных машинах, бросив туда мелок.

Вы можете использовать отвёртку для любой нехимической гранаты, чтобы сократить время действия взрывателя с 5 до 3 секунд, а затем и до мгновенного взрыва! Никто этого не ожидает.

Вы можете распылять огнетушитель, бросать предметы или стрелять из пистолета, паря в космосе, чтобы изменить направление. Просто стреляйте в сторону, противоположную желаемому.

Вы можете менять плитки пола, держа лом в одной руке и стопку плиток в другой.

Вы можете использовать автомат в хранилище, чтобы внести наличные или ограбить фонды отдела доставки.

Вы можете зарядить свой КПК с помощью улучшенной микроволновки!
Вы быстро потеряете интерес к игре, если играете ради победы и убийств. Если вы обнаружите, что делаете это, сделайте шаг назад и поговорите с людьми — это гораздо приятнее!
В некоторых зонах станции используются простые навигационные обозначения, например, «Фор» (передняя часть корабля), «Корма» (задняя часть), «Лев» (левый борт), «Старборд» (правый), «Квартал» и «Бус» (оба борта кормы и носа соответственно). Вы можете ознакомиться с этими терминами в приложении «Блокнот» на вашем КПК.
Модульные компьютеры совместимы с интегральными схемами, но для работы большинства программно-зависимых схем требуется их открытие/перевод в фоновый режим. Чтобы установить схемы на стационарные консоли, необходимо сначала переключить взаимодействие с рамкой, щелкнув правой кнопкой мыши.
Вам не нужно уничтожать автомат Spacecoin, чтобы остановить списание средств. Проведя по нему своим идентификатором, вы остановите вывод средств.
Обновление квантового сервера для Bitrunner увеличит награды и сократит время простоя.
У вашего аватара для Bitrunner есть способность «Информация о домене», которая даст вам подсказки для завершения виртуальных доменов.
Вы можете щелкнуть правой кнопкой мыши по человеку кусачками, «Клюшками жизни» и канцелярским ножом, чтобы мгновенно разорвать кабельные наручники или стяжки. Эти челюсти могут даже мгновенно разорвать наручники!
Вы можете нажать Alt на перепускные клапаны баллонов, чтобы снять с них баллон.
Вы можете использовать мультитул в руке, чтобы отслеживать АПЦ в этом районе.
Некоторые предметы при осмотре помечены как «компоненты для крафта», что означает, что вы можете ударить их другим предметом, чтобы напрямую создать рецепт. Попробуйте использовать воспламенитель на стержне!
Вы можете продолжить цикл жизни, дав двум взрослым плюшевым игрушкам играть друг с другом, создав маленького ребёнка.
У большинства видов всего 32 зуба, которые можно использовать в зубных имплантатах. У мотыльков их нет. У ящериц их семьдесят пять.
Будучи подменышем, перепрофилированные железы будут разрушать боласы, отключать оглушение и дадут вам значительное ускорение за счёт использования рук, включая возможность открывать ограниченные шлюзы.
Будучи генетиком, вы обычно должны сохранять все разблокированные мутации. Отрицательные мутации повышают вашу генетическую стабильность, позволяя сохранять больше положительных мутаций.
Вы можете создавать из дерева колышки и костыли для использования в чрезвычайных ситуациях. Последние также можно приобрести у медицинских торговцев. Будучи Еретиком, вы также можете приносить в жертву культистов, что даёт вам очко знаний и одну из трёх уникальных, мощных наград.
Если вы, будучи культистом, сможете принести в жертву Еретика, вы откроете один из трёх мощных и уникальных предметов, которые можно создать в каждой кузнице, архиве или алтаре вашего культа.
Когда вы, будучи культистом, приносите в жертву Еретика, он будет заключён в мощный призрачный длинный меч. После этого любой может освободить клинок, открыв его силы и способности, а также позволив клинку действовать по собственной воле.
Как Обезьяна Синдиката, вы испытываете сильную аллергию на видовые трансформации и, вероятно, должны их избегать.
Биологическая броня защитит вашу конечность от заражения зомби, если только она не повреждена сильнее, чем требуется для защиты. Броня из плотного материала, такая как огневые костюмы и скафандры, также частично защищает, предотвращая как минимум первую атаку заражения. В крайнем случае, можно уменьшить кровотечение или заживление ожога несколькими распространёнными реагентами: мукой, солью, солёной водой можно посыпать рану, чтобы выиграть время, а чаем – повысить защитные силы организма.
Анализаторы первой помощи удваивают скорость обработки ран, а также выдают обычные и импровизированные инструкции по лечению.
Вещевые сумки Синдиката гораздо быстрее застёгиваются и расстёгиваются, значительно меньше замедляют движение и вмещают до двух различных громоздких предметов, предназначенных для выполнения конкретных задач, таких как пожарные топоры, пистолеты или гибтонит. Внимательно осмотрите их, чтобы оценить все возможности.
Хирургические инструменты коронера считаются «жестокими орудиями», которые ускоряют операции на трупах, но замедляют их на ещё не трупах. Некоторые другие предметы также обладают этим свойством.
Как коронер, помните, что ваш сканер для вскрытия также работает как расширенный анализатор здоровья, активируемый правой кнопкой мыши, но только для трупов. Играя за Капитана, ваш сабля наносит дополнительный урон Помощникам (при условии, что у них сохранилась печень).
Вы можете автоматически извлекать и убирать имплантаты для рук, «активируя» пустую руку, в которой они находятся. Это включает в себя интегрированные наборы инструментов, проклятые катаны и снопорезы.
Вы можете комбинировать реагент «Ковёр» с различными реагентами, такими как масло и цианид, чтобы создавать уникальные типы ковров.
Вы можете испечь праздничный торт, а затем разогреть его в микроволновке, чтобы создать легендарную шляпу-торт. Затем вы можете объединить его с энергетическим мечом, чтобы создать энергетический торт.
Вы можете быстро удалить радиацию с предметов в комнате, выпуская водяной пар в воздух вокруг них (включая изношенные предметы).